في أوائل القرن 16 ،
للعديد من الاسبان مدفوعة
من الجوع والفقر ليصبحوا جنودا ،
جزر الهند الجديدة المكتشفة حديثًا
تقدم أحلام الشهرة والثروة.
وسافر عدد كبير هناك ،
مع كل ما يمكن كسبه ولا شيء
يخسره ، باستثناء حياتهم.
كانوا قساة ، متعجرفين ، قساة ، غالباً ما
كانت مقسمة بسبب المشاجرات وأماكن الولادة.
قتلوا دون وازع ومات دون احتجاج ،
بحثًا عن الذهب ، لكن بينما
ساروا نحو المجهول ،
هؤلاء الرجال والنساء
تسليط الضوء عن غير قصد
على عالم جديد وعمل رائع.
الهند ، 1538
اسمي مارتن دافيلا ، جندي الملك.
اليوم هو يوم المائة
منذ هبطت في Sanldcar
للوصول إلى الأراضي الجديدة
بحثًا عن الشهرة والثروة.
أنا جزء من استكشاف
بحثًا عن مدينة الذهب ،
التي يطلق عليها الهنود Tezutla'n ،
أسقفهم يقولون أنها
مصنوعة من الذهب الخالص.
للوصول إليه سنضطر إلى
الأراضي لم يسبق رؤيتها ،
ولا يسمع ،
ولا حلمت من قبل.
لربط معاركنا مع
الهنود المعادين ،
وصف معاناتنا ،
تذكر  موتنا
سجل جشعنا ،
وتجنب مرور الوقت في
أخذنا إلى رواة القصص ،
الملك قد عهد كاتبه
، الباحث Ulzama.
الرابع من أبريل.
بعد نناضل مع الهنود المعادين
حيث خسرنا سبعة رجال
نستمر باتجاه مدينة
الذهب على الخريطة
قام بها المستكشف إفيجو
لاباستيدا منذ 8 سنوات
قبل أن يعود المريض إلى بويرتو
كريستو ويموت من الحمى.
مهنتي ككاتب الملك
ستكون شاهد عيان ،
اربط الحقائق واعتمد
بمجرد العثور على الذهب
أن إمبراطورنا الملك
يستقبل خمس مجموعها.
وضع حاكم مندوزا دون غونزالو
دي بازين المسؤول عن البعثة ،
نافاران مثله.
إنه جندي قديم ، لكن
أفضل سنواته تقف وراءه.
منزعج مع حزن ، وقال انه
لا يمكن التنبؤ بها ،
غير حاسمة ومستبد للغاية.
لزيادة التشويش ، وعلى
الرغم من نصح ضدها ،
أحضر معه زوجته ،
دوفيا أنا بازطاين ،
أصغر منه بكثير.
إنها جميلة ، رشيقة
ولديها روح الحالم.
الرجال يطمعون بها ويكرهونها ،
لأنهم يعتقدون أن دون غونزالو
يهتم فقط بعد صحتها.
المسؤول الثاني ،
الملازم غوريامندي ،
هو  مخضرم في جزر الهند ،
اعتادوا على مناخ
ومصاعب هذه الأراضي.
قام بتشكيل شخصية وشهرة
صيد العبيد الهنود.
الرجال يخافونه ويحترمونه.
ما يقرب من ثلث هذه الحملة هم من قدامى
محاربي حروب الإمبراطور في إيطاليا ،
مثل السارجنت باستور.
يتم التعامل مع الجزء الروحي
من قبل الأب فارغاس ،
متقلب ، متعصب ، متعصب أسود ،
دائما تبحث عن الخطاة حقير.
الباقي هم القادمين
حديثا من اسبانيا.
الرجال البائسين يتشاجرون
دائما حول الجغرافيا.
هم يشكلون مجموعات ويبقون
على بعدهم حسب منطقتهم.
الاسبان النموذجية.
ولكن عندما يحين الوقت لمحاربة
الهنود ومواجهة الخطر ،
تختفي المشاجرات
ويقاتلوا جنباً إلى جنب.
الرجال الذين ليس لديهم ما
يخسرونه وكل شيء يكسبونه
إذا نجوا من هذه الحملة.
الرجال مصممون على عدم الوقوع
حراثة الأراضي الجارحة التي لا
نملكها ، والجافة ، في إسبانيا.
لهذا السبب يبحثون عن الذهب ،
لتكبر مثل النبلاء ، مدينون لأحد.
لأنهم سوف يكسبون
كل قطعة من الذهب
مع دمائهم وأخطارهم
وجروحهم ومخاوفهم.
إنها ليست المرأة المناسبة لك.
Caribes.
روميرو ، ميديانو ،
بارباتي ومارتن دفيلا.
خذ الحرس الخلفي مع الرقيب.
ابن العاهرة.
يأخذ الأراغونيون والأندلسيون
دائمًا الحرس أو الحرس الخلفي.
سمعت الاوامر.
ساقة.
يجب أن تعطي الأوامر.
الزم الصمت.
Mediano ، وخلفه خمسين درجة وراء.
حسنا؟ ماذا حدث لميديانو؟
الهنود أخذوه.
ربما كونه أراغونى هو
القرف نفسه وركض معهم.
قل هذا مرة أخرى
وأنا سوف شق روحك.
بنفسك؟
ذهب
أوليتي.
تعبر.
سيدي ، إذا لم يكن لديك مانع ،
فإن الرقيب سوف أذهب أولاً.
من أي بلد أنت؟
إكستريمادورا.
الأراضي السيئة ، الناس الطيبين.
اليوم خسرنا جندي
ميديانو لهجوم هندي.
والجنود Recarte و Muntels ،
تؤكل من قبل وحش الناس
هنا يطلقون على الكيمن.
حصة ميديانو من الذهب
، وفقا لإرادته ،
سوف يذهب إلى شباب بيدرو ،
ملزمة بتسليمها لعائلته.
الجنود و Recarte Montels
لن يترك أي ميراث.
سيتم تقسيم أسهمهم من قبل أولئك الذين ما
زالوا على قيد الحياة عندما نجد الذهب.
لنذهب ، نقيم المعسكر
الكهنة بذلك يجلبون الحظ السيئ.
مارتن ، ستفعل الساعة الأولى.
في بويرتو كريستو قالوا أن دون
جونزاللو أحضرها من بيت دعارة في كوبا.
لا يهمني إذا كانت عاهرة
أو عبرة أو ساراسين.
عندما أكون غنيا ، أريد
امرأة من هذا القبيل.
ماذا ستفعل بها؟
كل شىء.
في الجبهة ومن الخلف.
أنا أفضل دفع مقابل العاهرات.
على المدى الطويل ، حتى على
المدى القصير ، تكون أرخص.
مارشينا.
الغناء شيء بالنسبة لي.
أمي ، لقد جئت من أشجار الحور.
Isaw لهم تهز في النسيم.
أشجار الحور في اشبيلية فيها
ايساو صديقي عادلة جدا.
أمي ، لقد جئت من أشجار الحور.
Isaw لهم تهز في النسيم.
أشجار الحور في اشبيلية فيها
ايساو صديقي عادلة جدا.
ماذا؟
استمر ، وجلب.
أشجار الحور في اشبيلية حيث...
من أنت؟
كنت معمد جيروميلو.
لقد جئت من بويرتو كريستو
للتحدث مع دون غونزالو.
اطلق سراحه.
هو ممتلكاتي.
ما الذي يحدث ، أيها الرقيب؟
لا شيء جيد.
تحدث إلى صديق Navarran الخاص بك
، انظر ما إذا كان يكتشف أي شيء.
ينام مع خادمة دوفيا آنا كل ليلة.
Iturbe.
شيء غريب يحدث.
نعم ، يبدو الأمر كذلك.
قد يخبر Dofia Ana La Parda بشيء.
إذا فعلت ذلك ، سنعرف الليلة.
دعونا
قلت دعنا نذهب!
نريد التحدث إلى دون غونزالو.
من يذكرني؟
مارتن دفيلا ، جندي الملك ، يا سيدي.
- أود أن أتكلم نيابة عن الرجال.
- ليس هناك وقت للدردشة.
ثم تجد الوقت.
أعتقد أن الغابة خففت جمجمتك.
على حد علمي ، هذه الأراضي الجديدة
لم يتم غزوها من قبل الراهبات.
- مع كل الاحترام،
لا أرى راهبات حولي
لكن الجنود.
Iturbe ، نافاران مثلي.
ما رأيك؟
هل نحن مع الجنود أو الراهبات؟
أنا نصف نافاران ومع
كل الاحترام الواجب
لا أحب المقارنة مع الراهبات.
ممتاز.
ماذا تريد ان تعرف؟
الأخبار جلبت جيروميلو
الهندي من بويرتو كريستو.
بعد بضعة أيام من مغادرتنا لبويرتو كريستو ،
وصل المبعوث الذي أرسله
الوالي إلى حاكم ميندوزا.
أرسل الحاكم الجديد
رحلة استكشافية
للعثور علينا بقيادة دون جوان ميدرانو.
أوامره هي توقيفي ،
وضعني في مكاوي ورافقني
إلى بويرتو كريستو.
لأي سبب؟
سمع الوالي عن مدينة
الذهب وهو يريدها بنفسه.
هو محتجز محافظ ميندوزا ،
يتهمه بالخيانة.
ويريدني شنق.
مما يعنى
إذا استحوذت علينا بعثة Mendrano ،
فسنضطر إلى مشاركة الذهب مع رجاله.
هذا صحيح.
لكن هذا هو أفضل سيناريو.
و الأسوأ؟
ذلك بعد أن يشنقونا بتهمة الخيانة
دون جونزالو ، الرقيب
وأنا كقادة للبعثة ،
سيقتلونك جميعًا.
لذا لن يضطروا إلى
مشاركة الذهب معك.
أنا لا أحب أي من الاحتمالات.
ولا أنا أيضاً.
سيكون علينا اتخاذ قرار.
أولئك الذين يختارون
الاستمرار مع دون غونزالو ،
تعدي الحدود.
أولئك الذين يفضلون الانتظار
لحملة دون ميدرانو ،
ابق مكانك
لتجنب سوء الفهم ،
يجب على أولئك الذين يعبرون
الخط أن يعرفوا تلك الخطوة
سيجبرنا على حمل السلاح ضد
الرجال الذين يلاحقوننا
ووضعنا في تمرد مباشر ضد الوالي.
التمرد ضد الوالي ،
لكن ليس الله
أو كنيسته ،
لأننا سنشارك ثرواتنا معه
للمساعدة في تحويل المتوحشين
لا يزالون في أيدي الشيطان.
غونزالو ، نحن في حالة حرب.
إذا كنت لا تأخذ السيطرة
، they1lkHlus.
إذا كان الباحث لا يعبر
الخط ، فنحن ضائعون.
لقد حوّلنا إلى خارجين عن
القانون في تمرد ضد ملكنا.
أنني لن أفعل لكل
الذهب في العالم.
أقترح ذلك لإثبات ذلك
إخلاصنا للملك نرفع
حصته إلى خمسي الأخوين.
أي شخص ضد اقتراح الجندي؟
ثم سأرحل
قرار الجنود بحيث يكون الملك
الإمبراطور لديه سجل منه.
اليوم هو اليوم السادس
منذ حصولنا على الأخبار
أن دون جوان ميدرانو كان يطاردنا
بناء على أوامر من الوالي
وأن الجنود الذين أرافقهم
يرفضون تبرئة مملكة قشتالة.
وفقا لخريطة لاباستيدا ،
لا يزال الذهب بعيدا.
لكن هناك غنيمة أخرى.
نساء الشعوب الأصلية.
عندما نجدهم ، نقسمهم بين الجنود.
لكن في بعض الأحيان يسبب
ذلك النزاعات والأسلحة.
ما كل هذا الصراخ حول؟
الجنود يتشاجرون يا سيدي
انهم يتجادلون حول المنعطفات
النوم مع الفتيات الهندي.
لا يمكنهم الموافقة
الافراج عن الهنود
وسوف ينتهي النزاع.
- هذا ليس العرف.
- ولكن في الوقت المناسب.
سمعت دون غونزالو.
الافراج عن الفتيات الهندي.
دعهم يذهبون.
نذل!
ماذا قلت يا جندي؟
أرى ذلك الجندي أرستى ، إلى
جانب كونه بيسكايان عنيدًا ،
هو وغد وجبان.
اعطيه الجار.
سيدي المحترم...
إذا كنت ستقوم بقتلي
، استخدم أركائي
أو جعل الملازم غوريامندي
يقطع حنجرتي ، لديه يد ثابتة.
لكن ليس الجاروت.
إنها موت شرير لجندي قديم مثلي
قاتل في حروب الإمبراطور.
دع السجل يُظهر أن
الجندي سيموت بالحجارة
للوقاحة ضد رئيسه والتمرد.
دعها تظهر أيضا أن الجندي أرستى طلب
أن يموت عن طريق arquebus أو سيف
وأن مثل هذه الدعوى لم تمنح.
دعها تظهر.
Iturbe،
الحبل.
مارشينا،
يعطيه جاروط.
حظا طيبا وفقك الله.
من أي مدينة أنت؟
بيرميو.
على ركبتيك.
فكر في بيرميو ، يا صديقي.
"الأرض المقدسة".
"Motherjungle".
"روح عظيمة."
يقولون ليس فقط الأسطح
مصنوعة من الذهب.
أيضا جدران وأرضيات البيوت.
والبعوض.
هذا يبقي الخلل والأفكار السيئة.
من أنت لتتكلم عن الأفكار السيئة؟
هل تعتقد أنني لا أعرف أنك ترى
نافاران كل ليلة؟ ما اسمه؟
Iturbe.
Iturbe...
أنا خادمة ، يمكننا أن نفعل
أشياء لا تستطيع سيدة.
هو فقط جندي...
نعم فعلا.
لكنه يحدق في وجهي.
مثل كلهم.
انهم جميعا يحدقون لك.
ينظر إلي بشكل مختلف.
Arquebuses!
- هل أنت واثق؟
- نعم ، في مكان قريب.
أين؟
إنه رجال ميدرانو.
أنت وأنت ، تحقق من الحرس
الخلفي للكشافة. لنذهب!
الذهاب معهم.
بأظافر المسيح.
إيزابل
الآن ليس لدي الجنود فقط ضدي.
لدي الله كذلك.
أنا أعرفه.
هو أشاشه.
واحد من المستكشفين في مدرانو.
إلى أي مدى هم رجال ميدرانو؟
قل لي كيف بعيدا هم أو سأقتلك.
يفضل الموت للخيانة.
دعه لي
سوف يتحدث.
ماذا قلت له؟
إذا تحدث ، فإن زوجته
ستكون حرة عندما يموت.
إذا لم يكن كذلك ، سوف تكون لي عندما يموت.
شابة.
إلى أي مدى هم؟
يوماً ما.
ماذا تعتقد أن ميدرانو سيفعل؟
هل سيأتي مباشرة لنا؟
رقم التضاريس السيئة للهجوم.
وقال انه سوف يسعى الميزة.
نحن هنا
ميدرانو هنا.
سوف يمشي بسرعة.
هنا.
إلى الجبل الصغير.
عندما كان أعلاه ، نحن أدناه...
سوف يهاجم.
كيف علمت بذلك؟
هو يعرف.
من الأفضل الذهاب هنا...
وخداعه.
سوف تفقد الايام.
لكن...؟
إقليم كاريبي.
Shitty jun9l ° -
جندي. لا تغضب من الغابة.
إذا كنت ضدها ،
وضعت يدك في صدرك واسحب القلب.
ثم أخذ السيف.
وأنت لست جندي بعد الآن.
أنت رجل مجنون.
ما الخطأ؟
Caribes.
معادية أو سلمية؟
جميع الهنود معادية مع الجنود.
هذه أرضهم.
لا أرى أي هندي.
لكنني لن أجادل مع Mediamano.
يرى ويسمع أشياء نفتقدها.
لا لا!
إذا أرادوا قتلك ،
سيكون لديهم بالفعل.
قد نكون قادرين على
المرور دون قتال.
هم أكثر خوفا منا منا منهم.
خائف جدا من هذا.
وكلبك.
وأنا أتفق مع Mediamano.
حسنا ، سنمر دون اطلاق النار.
إذا قاموا بمهاجمة ، فأطلقوا أولاً على arquebuses.
انشر الكلمة.
دعونا
ملازم!
فليكن هذا آخر مرة تقوم فيها
بإعطاء أمر عسكري دون إذن مني.
- فهمت؟
- فهمت يا سيدي.
دعونا
أولاً سيقتلون دون
غونزالو ، ثم أنت.
أنت في حاجة للعثور على حامي ، وأنه
لا يمكن أن يكون الجندي الخاص بك.
من تعرف؟
أفعل ، وكذلك أنت.
- ليس لديه قيادة.
- هو سوف.
متي؟ ليس هناك وقت ،
لا يمكننا الانتظار.
- الملازم...
- ليس الملازم
كان يعاملني كواحد من الهنود الذين
يعيش معهم في بويرتو كريستو.
أفضل هندي يعيش من مسيحي ميت.
عليك أن تفعل لي معروفا.
ماذا؟
أنت مجنون.
مرحبا ، جندي.
سيدتي.
تأتي.
لماذا تريد رؤيتي؟
لأشكرك.
لقد أنقذت حياتي مرتين.
وأقول لك أنني لست مثل
الجنود الآخرين يعتقدون.
اعرف.
أنا لست فلاحًا أيضًا.
لم اكن لسنوات عديدة
من أي بلد أنت؟
تروخيو.
لكني غادرت عندما كنت صغيرا جدا.
لم أعود أبداً ، وربما
لن أفعل ذلك أبداً.
لماذا غادرت؟
كنت أرغب في رؤية العالم.
شاهد العالم...
كم هو محظوظ.
رأيت فقط المزرعة في Baztén ،
بويرتو كريستو وهذا.
لم يسمح لي برؤية إشبيلية
عندما أبحرت. هل؟
كيف تبدو؟
لديها كل شيء.
النساء أيضا ، على ما أعتقد.
لكن لا شيء مثلك
أنا امرأة متزوجة ، جندي.
اعرف.
أحسدك كثيرا.
نعم فعلا.
منذ أن كنت صغيرا ، كنت أريد
دائما أن أرى أشياء جديدة.
لكني لم أستطع ، رتب والدي زواجي
دون جونزالو عندما بلغت 14 عامًا
ومنذ ذلك الحين لم أفعل...
إذا كنت محظوظًا
وأخرجه من هنا حياً ،
قريبا لن أكون سوى امرأة عجوز
تقرأ "Tirant لو بلانش" 100 مرة.
ما الذي تفعله هنا؟
"أنا رجل ذو منزلة
منخفضة بدون لقب."
لقد قرأت "Tirant Io Blanch".
أنت رجل غريب ، جندي.
لأنني أقرأ "Tirant Io Blanch؟"
هذا ولأسباب أخرى.
هل هو يزعجك؟
لا.
كنا نتحدث عن مسقط
رأسه ، الملازم.
أنا سعيد.
دون غونزالو يتطلب وجودك.
حسنا.
ماذا تفعل؟
- أنا لا أعرف ما تقصد.
- نعم انت كذلك.
هي زوجة قائدك!
ولك ايضا
الى متى ستدافع عنه؟
- لست بحاجة لأي شخص للدفاع عني.
- نعم انت كذلك.
كثير جدا هكذا.
أنا آسف يا رقيب
لا تكن كذلك
والبقاء في حالة تأهب.
هذا ليس وقتًا لتفقد
عقلك على امرأة.
ولا حتى لها.
على خلاف ذلك الملازم...
سوف اقتلك.
وأنا أيضا.
هو مهووس بها منذ أن
رآها في بويرتو كريستو.
لا أريد الذهاب إلى نافارا.
الجو بارد جدا ، سأحصل على chilblain.
قال روميرو التونة في زهرة...
نعم بالطبع.
ماذا يوجد في الزهراء؟
التونة والعاهرات.
تريدني أن أشاهدك طوال اليوم؟
- ثم أوسونا.
- حسنا...
ثعبان قليلا لا Parda!
أنسدح.
بردا ، ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
لا أستطيع التنفس!
لا لا. لا بأس.
لا بأس ، بردا.
- لا لا لا. رجاء.
- أريدهم أن يدفنوني.
دفنها!
من المفترض أن نكون في عجلة من أمرنا.
كان هذا هو السبب في
أننا لم ندفن موتانا.
دفنها.
Romero و Carvajal ، ودفنها.
الباقي منا سوف يستمر.
شجاع بما فيه الكفاية
لإعطاء الجنود القدامى جرة
والجبان جدا لحكم عاهرة.
هذا سيء.
التذمر هو للنساء.
الرجال يتحدثون بصوت
عال وعلى وجهك.
الرجال أيضا إعطاء أوامر
، وليس أخذها من امرأة.
- ابن العاهرة!
- اخفض سلاحك.
ابن العاهرة!
خفض السلاح الخاص بك أو
سيكون لديك للتعامل معي!
لقد قاتلنا معا ، لا تجبرني
لا أحد يعطيني جرة مثل
أرستي لتعبير الحقيقة.
- لذا اخرج من طريقي.
- روميرو.
ابتعد عن طريقي.
تحرك أو أقسم بأبواب
المسيح أنني سأقتلك أيضا!
مارشينا.
اعطيه الجار.
انظر إليَّ.
سوف تموت مثل الجندي
دعونا
دعونا لا نضيع المزيد من الوقت.
المحترق يحترق في الجحيم.
نذل!
الشر هو السيطرة عليك ، الجندي.
أستطيع أن أرى ذلك في عينيك.
ماذا ترى في الأعمال المتعلقة بالألغام؟
في ملكك يا ابني ،
أرى الشهوة والرغبة
في زوجة رجل آخر.
الآب،
أعتقد أن هناك أرواح
أخرى في حاجة إليها.
واحد من هذه الأيام سأقتله.
- وسوف أساعدك.
- لا تتحدث عن الجنون.
إنه ممثل الله على الأرض.
إذا كان كذلك ، ثم دع الله ينزل هنا.
سوف أقتله أيضا.
28 أبريل.
اليقين بأن دون جوان
ميدرانو حار على ذيلنا
أجبر الملازم غوريامندي على
إرسال مينغويز ورودريغيز
تسترشد جيروميلو الهندي
لجعل الحرائق وترك إشارات
لتضليل مطاردتنا.
لكن هذا ليس مصدر قلقنا الوحيد.
نقص دون غونزالو من النشاط
والضعف مع نزوات دنيا آنا
تحريك الجنود.
شائعات عن تمرد ضد القيادة تكثر.
اليوم توفي جندي Virués
من القيء الأسود.
أنت. لدي شيئان لأقوله لك.
أنا أستمع.
الأول ، أنني ، خوان دي غوريامندي
، أنا جندي يبحث عن الذهب.
مثلي.
لا.
تحارب كجندي ،
لكنك لا تفكر كباقينا
ولا تسعى ما يفعلونه.
وماذا أسعى ، إذا جاز لي أن أسأل؟
تسعى الشهرة والثروة.
ظننت أننا جميعا فعلنا ذلك
أسعى الذهب.
والذهب والشهرة لا
تخلط دائمًا بشكل جيد.
من الجيد معرفة.
ما هو الشيء الثاني
الذي أردت إخباري به؟
أتخيل عندما عبّرت المحيط
، لقد ضربتك العواصف.
فقدنا ثلاث سفن في واحد.
سيء جدا.
لكن حينها تعلم أنه في بعض
الأحيان ، حتى لا تغرق السفينة ،
يجب عليك رمي أي شيء
ضروري في البحر.
للحفاظ على السفينة واقفا على قدميه.
هل تفهم؟
وأنا أفهم تماما.
وأنا لا أوافق.
الحق ، تخيلت.
هذا هو السبب في أنني أردت
أن أقول لك الشيء الثاني.
إذا كنت في طريقي ،
لن تجد الرفيق الذي
كان لديك حتى الآن ،
لكنك ستجد الجندي.
هل هذا واضح؟
جيد.
عد لي.
إنه جيروميلو.
ماذا عن مينغويز ورودريغيز؟
ميت في كمين.
جنود ميدرانو. أنا أهرب.
اين ميدرانو؟
مسار الخطأ في ميدرانو.
سوف تفقد يومين أو ثلاثة أيام.
جيد.
هذه أخبار جيدة.
رقيب ، اختر مكانًا لإنشاء معسكر.
تابع.
شاويش...
ليس لدي وقت للدردشة الآن.
وسيقوم "ميديامانو" و "مارتن ديفيلا"
بدوريات بينما نقيم المعسكر.
لماذا أحضرتني هنا؟
بحيث تكون بأمان.
آمن من ماذا؟
من القتل.
الرقيب لا يريد قتلك على المرأة
إذا عدت إلى المخيم ، فسوف
تضيع في الغابة وتموت.
انتظر.
من الأفضل لك وللمرأة.
غونزالو ، لا...
جونزالو!
خائن لعنة!
دفنه!
سأدفنه.
قاتلنا معا ، أنا مدين له.
1 مايو.
الفجر يكسر في الصباح بعد مقتل
دون غونزالو دي Bazta'n ل.
أسباب وفاته هي
المحجبات وراء الضباب
والظلام الذي ينذر بمزيد
من سوء الحظ والخيانة.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ويبدو فأل
نذير  أن تكون المحيطة البعثة.
تذكرنا الغابة الغامرة كل يوم
هذا الرجل ليس سوى جسر بين
الخلود المستقر وتدفق الوقت.
اليوم مات الكلب ،
صياد الهنود المعادية.
بأمر من Iieutenant ، سيتم تقاسم
الجزء الخاص به من قبل الرجال
الذين يبقون عندما نجد الذهب.
إنه القبطان الآن ،
وهي تنتمي إليه.
إنساها.
من دوفيا انا.
لنتذكرها ، الآن أنها
لا تستطيع رؤيتك.
اريد رؤيتها.
لديك كرات.
مارتن...
من فضلك ، لا أريد أي شيء
فظيع يحدث لك بسببي.
بعد هذه الليلة ،
عليك الابتعاد عني.
ليلة واحدة ليست كافية ، سيدتي.
لا تتصل بي سيدة.
أنا لست سيدة.
انا لاشئ.
لا تقل ذلك.
أنا آسف لم أستطع مساعدتك.
أنا آسف جدا.
لكنني لم أعلم.
كنت أرغب في البقاء على قيد الحياة...
ماحدث قد حدث.
تعذيب نفسك لا أكثر.
Thafsit
ليلة واحدة فقط.
أنا أريد المزيد من الليالي.
أعتقد أنني سأريد كل ليلة.
أفضل ليلة واحدة من لا شيء.
لا يمكننا أن نجعل أي ضجيج.
اعرف.
يعاملونني بشكل جيد.
عليك ان تذهب.
يتخلص من الأرواح السيئة.
هل لديك زوجة؟
لا.
ميت.
انا اسف.
لا أستطيع تذكر وجه
اللغم بعد الآن
سرعان ما ستكون عشر سنوات
منذ آخر مرة رأيتها فيها.
في بارباسترو.
- بارباسترو مدينتك؟
- نعم فعلا.
في أراجين.
ومدينتك؟
ماذا يسمي؟
أنه ذهب.
أحرق.
بواسطتنا؟
ها أنا.
ذهبت في خيمتي
ولاحظت رائحة غريبة.
مثل رجل ميت.
هذه رائحتك ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك ، لأني على قيد الحياة.
ليس لوقت طويل.
أنت لن تقتلها ، هل أنت؟
لا.
أنا أحب النساء.
إنه المسيح ، طفلي.
السيد المسيح.
جنود...
مهمتنا ليست فقط
للعثور على الذهب.
علينا أيضا تحويل هؤلاء المتوحشين.
ستبقى الفتاة معنا
لتلقي كل نعمة الله.
دعوا الزناة يتم تحذيرهم.
ابقى بعيدا عنها.
إنها الآن ملك لله ، ربنا.
إلى الله ولك ، نذل.
ذهب.
Mediamano!
وتقول يومًا ما من هنا
الجندي القشتالي الذي
كان يبحث عن الذهب.
يمكن أن يكون أحد الناجين
من بعثة Tomés de Ull'1a.
قال لاباستيدا على فراش
الموت إنه الناجي الوحيد.
ربما كان على خطأ.
يمكن.
بواسطة المسيح وربع تريانا!
هذا هو قبر خوان توميس دي أولوا.
قائد جيد.
حاول أن يقودنا إلى
مدينة الذهب ، ولكن...
أراد مصير شيء آخر.
كيف نجت؟
لقد أصبت بألم شديد لدرجة
أن كاريبي اعتقدت أنني ميت.
عندما غادروا ،
أنقذتني
وهؤلاء الأطفال؟
المسيحيين؟
هم أطفالي.
هذا يكفي.
نعم هذه...
هذا هو النهر الكبير.
وعلى بعد يومين ، إلى
الشمال ، الجبل.
خلفها ، Tezutlén.
ما هذا؟
يطلق عليه جزيرة النساء.
جزيرة لا يعيش فيها
رجال ، النساء فقط.
مرة في السنة ، يجلبون
الرجال ويكذبون معهم.
إذا كان لديهم أولاد ،
يقتلونهم. إذا كان لديهم
فتيات ، فإنهم يحتفظون بها.
يعلمونهم القتال.
هم المحاربين.
يقاتلون قبل الهنود
كقادة.
يقولون أنهم أبيضون جدا وطويلون
ولديهم شعر طويل جدا ،
مضفرة ومربوطة حول رؤوسهم.
في القتال ، واحد منهم
يستحق عشرة هنود.
وجهك
تبدو مألوفة بالنسبة لي.
أنا مقتنع
أنني تزامنت معك في مكان آخر.
من الممكن ، أنا جندي قديم.
كيس روما.
ربما قاتلنا معاً
على الدرجات من كاتدرائية القديس بطرس.
نعم فعلا.
كان هناك. ذبحنا العديد من
الحراس السويسريين في ذلك اليوم.
نعم فعلنا.
- والأساقفة والإخوة.
- هذا صحيح.
- ما اسمك؟
- الباستور.
الرقيب باستور.
انتظر.
هذا هو المعيار الملكي.
دافع دون Tomés de UIL'la عن ذلك
إلى آخر أنفاسه.
انا واثق
أنك ستستفيد منها بشكل أفضل مني.
هل أنت متأكد أنك لا
تريد أن تأتي معنا؟
متأكد تماما يا بني.
عندما أنقذت حياتي ، شعرت...
أن الآلهة كانوا
يعطونني فرصة أخرى
الآلهة...
نعم فعلا.
ظننت أنك ما زلت مسيحية.
انا.
لكن بطريقتي الخاصة
هل تعتقد أن هذه الحياة لمسيحي؟
لهذا المسيحي ، نعم.
أنا أعيش في سلام ، لا أهين
أحداً ولا أحد يسيء إلي.
أنا لا أملك أحدًا
ولا أحد يأمرني.
أنا رجل عجوز ببساطة في انتظار
الموت ، لا شيء أكثر من ذلك ،
لا شيء اقل.
في هذه الأثناء ، أعيش هنا...
مع زوجتي وأطفالي.
وسيظل رفاقي هنا دائما
معي في هذه الغابة.
ماذا؟
الطيور
قد عاد.
انهم يغادرون دائما
عندما يرون الجنود.
يعرفون أنهم لا يجلبون سوى المأساة.
لا ، هذا أفضل.
ما الكلمات التي ترسمها؟
حياة مانويل ريكينا.
كيف جاء إلى هنا من تريانا
وقرر البقاء وبدء عائلة.
ماذا قالت؟
وتقول إنها تريد أن يكون طفلك.
طفل؟
معي؟
لماذا ا؟
تقول يدك تسترشد الآلهة.
الله...
لا.
- مارتن.
- ماذا؟
قل لي القصيدة.
ما قصيدة؟
الثور الذي يذهب إلى الصحراء.
"مثل الثور الذي يفر إلى الصحراء
عندما هزمه أقاربه ،
وينتظر حتى تعود قوته
لتدمير من أذله.
هكذا يجب أن أبقى بعيداً عنك ،
لوجهك الخلط بين قوتي.
ويجب أن لا أعود حتى أكون حرة
من الخوف الذي يعوق سروري ".
أنت لا تستحق أن تعمد يا خاطئ!
كافر!
نذل!
نحن بحاجة إلى الله من جانبنا.
تتصرف بنفسك.
حظا طيبا وفقك الله.
لقد ترك إشارات لمدرانو.
لقد أحرقوا القرية ،
فهم خلفنا مباشرة.
انهم لا يعرفون كم منا هناك.
$ 0؟
- أعطني بعض الرجال.
- لأي غرض؟
لتكون الكلاب التي تبعثر الأرانب.
خذ Iturbe وأربعة آخرين.
سأحتاج للسيدة كذلك.
لماذا ا؟
يصرف الجنود من قبل امرأة جميلة.
هذا صحيح جدا.
إذا قبلت السيدة.
حسنا.
لكن اريد سلاح
أنت الآن سجناء الملك.
- من هو المسؤول؟
- انا.
من أنت؟
مارتن دفيلا ، جندي
الملك ورقيب بالإنابة.
وبقية البعثة؟
ميت.
شق كل من حناجرهم.
يجب أن نقتل المرأة أيضا؟
لا، nothen
إنها أرملة وتحتاج إلى المواساة.
ماذا يجب أن نفعل بها؟
رأيي هو أولئك الذين يريدون
المجيء معنا ، دعهم.
أولئك الذين لا يستطيعون المغادرة
ومحاولة الوصول إلى بويرتو كريستو.
إذا بقي أي منهم ، سيكون
علينا مشاركة الذهب معهم.
هم الصحابة في الأسلحة الذين
كانوا يطيعون الأوامر.
أي واحد منا يمكن
أن يكون في وضعهم.
كما أرادوا شق
حناجرنا وأخذ ذهبنا.
قاتلوا جيدا.
- انهم يستحقون الموت جيدا.
- سيدي المحترم.
هناك ما يكفي من الذهب للجميع.
أعتقد أنه يمكننا استخدام
بضعة جنود آخرين.
حسنا.
يجب القيام به.
أولئك الذين يريدون
الانضمام إلينا ، يتقدمون.
أولئك الذين يريدون العودة
إلى بويرتو كريستو ،
غادر.
اسم؟
خوان ألونسو.
من لين.
هل تتذكرني؟
هو لن يعز أي أرامل أكثر.
بموجب أوامر غوريامندى
وبموافقة جميع الجنود ،
من أجل تقصير الطريق إلى الذهب ،
دخلنا الأراضي التي تنتمي
إلى الرماة الهندي.
وصف خريطة الهنود لاباستيدا
"The Three Sin Savages".
إنهم لا يؤمنون بالله ، بل هم
قوم لوط ويأكلون اللحم البشري.
الله يحفظنا أقواسنا و arquebus.
اسمع يا جنود
يونغ بيدرو ،
رونكال ، كاسترو.
سوف تمضي قدما لاستكشاف التضاريس.
أنت من تروجيلو ، صحيح؟
إذا لم أعود ، فإن نصيبي
من الذهب يذهب إليك.
على الشرط
أنه عندما تعود إلى أسبانيا ،
تذهب إلى الظفرة وتعطيها لأمي.
إذا ماتت أمي ، يمكنك
الاحتفاظ بها.
هنا.
إذا هاجموك ،
حاول ألا تؤخذ على قيد الحياة.
على الرغم من الضغائن
والطموحات والنزاعات ،
وأننا كنا نقتل بعضنا البعض
عندما لا يكون هناك عدو ،
كنا جنودا ورفاق في السلاح.
العلاقات الفردية والسبب الكافي
لعدم التخلي عن كاسترو ،
مقطوع والشباب بيدرو.
وعلى الرغم من أننا كنا
متأكدين من عذابهم وموتهم ،
قررنا العثور عليهم ، ودفنهم
وانتقم منهم.
إلى أي مدى هم؟
ليس بعيدا. انهم هنا.
احتمي!
انتظر!
لماذا ينتظرون مهاجمتنا؟
خوفا من السهام السامة
لدخول قلوب جنودك.
يغنى.
أم...
أمي ، لقد جئت من أشجار الحور.
Isaw لهم تهز في النسيم.
أشجار الحور في اشبيلية فيها
ايساو صديقي عادلة جدا.
أمي ، لقد جئت من أشجار الحور.
Isaw لهم تهز في النسيم.
أشجار الحور في اشبيلية فيها
ايساو صديقي عادلة جدا.
أمي ، لقد جئت من أشجار الحور.
Isaw لهم تهز في النسيم.
أشجار الحور في اشبيلية فيها
ايساو صديقي عادلة جدا.
هل ذهبوا؟
نعم فعلا.
الآن يعرفون أن الجنود سيقاتلون.
سيعودون إلى القرية.
للدفاع عن النساء والأطفال.
وكيف يقاتلون؟
يحبون أن يخدعوا.
احتمي!
بسرعة!
إذا لم نخرج من هنا
سيقتلوننا واحدا تلو الآخر.
كم من arquebuses وصلنا؟
ستة.
السياج يتحرك.
حافظ على الهدوء يا سادة.
نحن جنود الإمبراطور.
نار.
الآن!
Iturbe ، بارباتي ،
العثور على النساء والأطفال.
توقف.
كانوا يختبئون في بئر
تحت أحد الأكواخ.
قتلهم جميعا ، باسم الله!
ماذا تفعل يا مارتن؟
لا.
ماذا تعني بلأ؟
ابتعد عن الطريق
أو سأقتلك الآن.
لعنة الهندي نذل!
كان فقط هندي.
لقد حان الوقت لنا لمغادرة هذا المكان.
بعد صعوبات كبيرة ، تركنا
أرض الخطايا الثلاثة ،
حيث تركنا الشاب
بيدرو ، القشتالية ؛
رونكال ، نافارا ؛
كاسترو ، إكستريمادوران ؛
سالاس ، أراغون ؛
زابالا ، نافارا ؛
جواو ، البرتغالية ؛
Panizo، Extremaduran؛
أريتا ، كارفاخال وخمسة انضموا
إلينا مؤخراً ، جميع الأندلس.
وقد قُتل مرشدنا الهندي أيضًا ،
والذي كنا نعرفه باسم Mediamano ،
لكن اسمه الحقيقي كان
شيما ، من قبيلة Chocée.
علمني كلمات لغته وعاداته
الجميلة من عرقه.
فليرقد بسلام.
هل يقرأ الامبراطور ما تكتب؟
آمل ذلك.
هل أنا فيه؟
هل تعرف كيف تقرأ؟
القليل.
نظرة.
هنا.
"دون غونزالو...
دي بازين...
مصحوبة...
من قبل خادمه ،
مارشينا ".
عندما نجد الذهب ،
لن أعود إلى إسبانيا ، سأقيم هنا.
لماذا ا؟
لأنه إذا قرأ إمبراطور
إسبانيا ذلك ،
سيعرف الجميع أنني خادم.
وإذا بقيت هنا ، سيعرفني الجميع
على أنها دون دييجو دي مارشينا.
ثم عليك أن تتعلم القراءة
والكتابة بشكل جيد.
0K3) "-
2 مايو.
يوم تخلى الله عنا ،
أو على وجه الدقة ،
تخلى عن آخر رجل
ليجعله إلى جانبه.
سقط الكاهن في المستنقع!
كان يريح نفسه وسقط.
كنت أود أن أقتله بنفسي.
كان والدي قسًا.
ابقى على اطلاع
على ماذا؟
Gorriamendi ورجاله.
سيستفيدون من أي زلة لقتلنا.
يمكنهم شم الذهب ولا
يريدون مشاركته.
قبل أن يهاجمونا ، سيفرقوننا.
من هو معنا؟
نحن الثلاثة.
والرجل الجديد؟
ربما يتوربي.
لن يريدون أي شهود.
البقاء في حالة تأهب.
نحن نصف الدوري بعيدا
عن النهر الكبير.
في هذا الاتجاه.
مارتن ديفيلا ، بارباتي.
المضي قدما لاستكشاف التضاريس.
دعونا
ماذا تفعل يا ملازم؟
قتلك
أنا ممثل الملك.
لهذا السبب بالضبط.
أو هل ظننت أنني
سأشارك الذهب معه؟
لا يستحق ذلك.
ابن العاهرة!
الكلبة!
الذهب ليس لك فقط
هذا سوف يؤلمني أكثر منك ، جندي
هذه المحكمة العسكرية
تتكون من نفسي
كقائد للقوات ،
الرقيب بالانابة مارتن دفيلا ،
والجنود المعروفون باسم
إيتوربي وبارباتي ،
قرروا الحكم على الملازم خوان دي
غوريامندى بالموت بسبب التمرد
والخيانة.
مارشينا الجلاد سوف تنفذ
الجملة باسم الملك.
أنا لست جلاد بعد الآن.
اقتلني بنفسك
جندي إلى جندي.
فك لي ، أريد أن أعبر نفسي.
من خلال كلمتك؟
بكلامي.
أسرعي يا (لورينزو)
لم أحب أبداً الانتظار.
أنت من يكتب الآن ، أليس كذلك؟
ضع هذا أنا لست الجلاد بعد الآن.
سنقطع النهر.
دعونا لا نضيع الوقت.
1 يونيو.
أنا أكتب ما سيكون
بالتأكيد خطوطي الأخيرة.
لقد عبرت ملاحظاتي على الجندي
مارتن دافيلا ، مواطن تروخيو ،
له أن يسلم مع كمية الذهب المتفق
عليها لملكنا الإمبراطور.
لقد اخترته لأنه من
إكستريمادورا  رجل حدود
مليئة بروح الاكتشاف ،
تمامًا مثل كورتيس.
إذا وصلت كتاباتي إلى الأيدي اليمنى
وأحضر لي الشهرة ، أرحب بها.
إذا كان لمنشئ المحتوى نوايا أخرى ،
عندها سوف أمثل زهرة ذابلة
بدون شهرة على الإطلاق
سوف تختفي الشهرة في الأرض.
قبيلتين هنديتين تقاتلان بعضهما
البعض ، هناك الكثير منها.
إخفاء.
توقف ، S1OP-
الآن أطلب منك أن تتركني هنا.
لا أستطيع مواكبة ، أنا
أمسك بك مرة أخرى.
الذهب قريب.
أنت في حاجة للعثور عليه.
بدونها ، أنت رجل ميت.
سيتم شنق لك.
الآن حان دورك لحملها.
مارتن...
لا تدع الذهب يدفعك جنون.
اعط الملك الملك الخامس.
بهذه الطريقة سوف يغفر الجميع.
كل شىء.
لا.
أنا أؤمن بحياة أخرى.
تريدني أن أفعل ذلك؟
هو لا يستحق ذلك.
لقد انتهى تقريبا
أشم رائحة البحر.
ذهب.
اليوم،
الرابع من يونيو ،
وصلنا إلى Tezutlén.
لمدة 62 يومًا
عبرنا الغابة القاسية ،
سخر وسخر من الحظ.
حاربنا بلا رحمة ضد السكان
الأصليين لهذه الأراضي
وقتلنا بعضنا البعض ،
أعمى من الذهب.
قبل وضع اللمسات الأخيرة على مذكراتنا
كما هو مطلوب من قبل ألزاما  ،
لقد قررت أنه ، فقط مثل أعطيت
آسيا وأوروبا أسماء النساء ،
أن القمم التي اكتشفنا Tezutla'n
سيعرف من الآن فصاعدا
كجبل دوفيا آنا.
أترك أيضا سجل ذلك في 8 أبريل
غادر أربعون رجل
وامرأة بويرتو كريستو.
اليوم ، بقي اثنان منا فقط.
لم يكن هناك ذهب.
إنه طين مزجج
مثل الفخار من Andujar.
حق.
مارتن.
كل ما فعلناه...
كان من أجل لا شيء.
هم 3 دولارات) '
عبر هذا البحر هناك مكان
يطلق عليه البعض الصين
والبعض الآخر كاتاي.
وهذا هو طريق الحرير واللؤلؤ.
إنها أكبر بكثير من تلك
الموجودة في بارباتي.
وهي لنا.
أنا مارتن دافيلا ،
مواطن من تروخيو ،
جندي ومكتشف ،
استولى على هذا المحيط
البحري وشواطئه
باسم كارلوس الإمبراطور ،
ملك العالم وأراضي إسبانيا.
لبيبي سالسيدو ، المعلم والصديق.
ذهب